/*
Senkron Programlama (Synchronous Programming):


Senkron programlama en basit tanımıyla işlemlerin sırasıyla yapılmasıdır. Önce bir dosya okuyalım, sonra bir veritabanı işlemi yapalım ve sonrasında da bir http isteği gönderelim şeklinde basit bir şekilde çalışır. Beklemekten sıkılmaz, başka işlerin aciliyetiyle ilgilenmez. Bir işlem yapılırken diğer işlemler bloklanır.


Asenkron Programlama (Asynchronous Programming):


Asenkron programlama ise uzun süren bir işlemi beklemeden diğer işlemlere devam edebilmektir, işlemlerin sırasıyla devam etme zorunluluğu yoktur. Önce bir dosya okuyalım, aaa ama bu dosya okumak uzun sürüyor, eee ne yapalım o zaman? Bu işlemin bitmesini beklemeden diğer işleme geçebiliriz. Bir işlem yapılırken diğer işlemler bloklanmaz.

Olay Döngüsü (Event-Loop):
Event-Loop, callback, single thread.. Nasıl hiçbir şey anlamıyoruz değil mi? Özellikle aşağıdaki grafiği açıklayayım hiç işleri zorlaştırmaya gerek yok. Restoran - garson metaforumuza tekrar döneceğim burada. Restoranımız çalışma ortamı ve yalnızca tek bir garson çalışıyor (Single Thread) bu garsonumuz önce 1. masaya ait siparişleri aldı ve siparişi mutfağa bildirdi (Thread Pool). O siparişlerin hazır olmasını beklemeden (Non-Blocking) 2. masaya ait siparişleri aldı ve yine mutfağa bildirdi. Bu sırada kendisine 1. masanın yemeğinin hazır olduğu bildirildi (callback).


*/
